Veo.  Entonces estás preguntando...
por qué acogí a Sim Jung Woo...
cuando es de la Facción Dongro?
(El Rey, Padre de Muchas Hijas)
Bueno, nunca me ha
disgustado la Facción Dongro.
Lo que odio es al consejero de
Estado de izquierda y su grupo.
El padre de Jung Woo, el
fundador de Dongro Faction,
También solía escribir en apelaciones...
sobre todo lo que hice.
Eso es correcto.  Como Jung Woo.
Aunque estaba irritado,
Nunca me ha desagradado.
Sin embargo, el actual
consejero de Estado de izquierda...
El consejero de estado de
izquierda fingió ser leal a la facción...
y se le ocurrió una excusa...
para hacer crecer su
poder.  Eso me llamó la
atención, entonces, ¿cómo
no me va a desagradar?
Bondad.  No puedo creer...
cómo tengo que tener cuidado con
mis sujetos incluso en mi introducción.
Ser rey no es gran cosa.
¿Estás de acuerdo?  Bondad.
No debería haber sido uno.
(Episodio 6: Todo el mundo tiene un secreto)
Mientras estaba en el templo Sunhwa,
Escuché que disipaste los rumores de mi hermano.
Como muestra de agradecimiento,
quería ofrecerle un puesto.
Por eso te llamé.
¿Una posición?
Por favor, sé el tutor de mi nieto.
Escuché que tu familia
no te permite adoptar.
Puede que estés bien ahora que eres joven.
Pero cuando envejezcas, te sentirás solo.
Si consigues un
discípulo, es posible que
te sientas menos solo
cuando envejezcas.
Hoy en día nadie se
ocupa de sus tutores.
¿Por qué no?
Tú mismo...
Fueron enseñados por Erudite
Maeng durante menos de un mes.
Sin embargo, estás
ayudando a unir a sus hijas...
no sea que queden como solteronas.
Debo decirlo, Lady Park.  Tu sabes todo.
La mayoría de las cosas que
hago son para pasar el tiempo.
No hay otra razón para ello.
Además, aunque te agradezco
que te preocupes por mi vejez,
Nunca he dado clases particulares a nadie.
Tendré que negarme a dar
clases particulares a su nieto.
Este niño tiene que ser criado erguido...
para liderar la facción
de tu padre, ya sabes.
Si decides unirte a mí,
Espero que podamos beber té así...
y hablar de asuntos mundanos.
Cuando tenga un
tutor, ¿tendré que volver
a estudiar hasta altas
horas de la noche?
Cuéntame sobre eso.
Ya estás en la escuela.
¿Por qué necesitas tutoría?
Sin embargo, sabes que la abuela
está haciendo esto por ti, ¿verdad?
Sí.  La buena medicina siempre tiene un sabor amargo.
Entremos.
Olvídalo.
Veré a un médico más tarde...
¿Qué estás haciendo?
No hay manera.
Abuela, soy Geun Seok.
Adelante.
Me sangra la nariz.
No te preocupes.  Creo que dediqué
demasiado tiempo a la costura.
Date prisa con la abuela.
Sí Madre.
¿Por qué tu madre no vino contigo?
Regresó al anexo porque
le sangraba la nariz.
¿Una hemorragia nasal?
Justo como conseguí uno
por estudiar demasiado,
A mi madre también le sangraba
la nariz por el exceso de costura.
Ella te dijo que no te preocuparas.
- ¿Tuviste una hemorragia nasal antes?
- Sí.
Sin embargo, mamá me dijo que no estudiara...
después de la cena así que se detuvo.
¿Cuál es el problema?
Parece no estudiar
después de la hora de cenar...
Era un secreto entre él y su madre.
Señora Jung.
¿Lo que está mal?
¿Por qué te vas?
¿Quién es la persona que será tutora de Geun Seok?
Es el Señor Gyeongunjae.
¿Qué?
¿El inspector resultó ser
el famoso Hombre de la Ira?
Gritaste por nada.  Como el hombre de la ira.
¿Que acabas de decir?
Perdóname...
por compararte con un
patético alborotador...
como el Señor Gyeongunjae.
Ni siquiera has conocido al Señor Gyeongunjae.
Esto me está volviendo loca.
¿Hablé mal del Hombre de la Ira en su cara?
Señora Jung.  ¿La señora Jung?
¡Señora Jung!
¿Qué?  Oh...
¿Te has quedado sordo?
¿Por qué no entraste con el
joven maestro Geun Seok?
Bueno, yo...
Me sangró la nariz.
¿Indulto?  ¿Una hemorragia nasal?
Pensé que era una hemorragia
nasal, pero eran solo mocos.
De cualquier manera,
No puedo dejar que nuestro precioso invitado vea eso.
Avísame cuando se vaya.
Se lo contaré a mamá.
Sí, mi señora.
El inspector era el Hombre de la Ira.
¿Y será el tutor de Geun Seok?
¿Qué debo hacer?
No fue algo bueno...
Para que la gente me reconozca sin maquillaje.
¿La señora Jung?  Lady Park está aquí.
Madre, ¿por qué viniste aquí?
Podría haber ido.
¿Le pediste a Geun Seok que dejara
de estudiar después de la hora de cenar?
Bueno, a Geun Seok le sangró
la nariz una vez, así que...
Buena llamada.
- ¿Lo siento?
- Estudiar es importante,
pero de nada servirá
si no está sano.
Sin embargo, si
tal cosa sucediera,
deberías haberme informado.
Cuando los de afuera
se enteren de esto, dirán
que descuidaste los
estudios de Geun Seok...
porque no es tu hijo biológico.
No pude mirar el panorama general.
Mañana ve al médico...
y conseguir tónicos para Geun Seok.
Sí Madre.  Lo haré.
Además, Señor Gyeongunjae...
Vendrá a ser tutor de Geun Seok.
Asegurate de estar preparado.
¡No!
Quiero decir,
Dijiste que la salud de
Geun Seok es una prioridad.
Si le dejas recibir
lecciones además
de la escuela, te
estás contradiciendo.
Sólo es una vez cada cinco días.
Deja que lo
pruebe.  Si le parece
demasiado, lo reconsideraremos.
¿Cómo fue tu asunto?
Voy a ir a casa de Lady
Park cada cinco días...
para ser tutor de su nieto.
¿Qué?
Pensé que odiabas al consejero de
estado de izquierda.  Entonces por qué...
Este niño tiene que ser criado erguido...
para liderar la facción
de tu padre, ya sabes.
Quería rechazarla rotundamente.
Pero no podía soportar dejarlo así.
¿Que sea?
- Te puedes ir.
- Está bien.  Por favor descansa.
¿Por qué no has cerrado
el caso de Lee Cho Ok?
Han pasado meses desde entonces.
¿Cuándo lo dejarás ir?
El principal sospechoso se conoce
con el seudónimo de "Hwa Rok".
No es fácil arrestar a esa persona.
Escucho...
La mitad de las mujeres de la
ciudad leen la novela de Hwa Rok.
¿Cómo no vas a pillarlo
aunque utilice un seudónimo?
Magistrado Jefe.
Durante mi investigación, encontré
rastros de asesinato, no de suicidio...
¡Tú!
Ese caso terminó como un suicidio
provocado por una depresión personal.
¿Por qué seguiste
investigando sin aprobación?
Arresta a Hwa Rok más rápido
si tienes tiempo para hacerlo.
Todo el mundo ya se pregunta
cuándo saldrá el tercer volumen...
de "La vida privada de la dama" estará lista.
Me llevará un tiempo
escribir el tercer volumen...
por motivos personales.
¿Tiene Lady Yeoju...?
¿Ya encontraste a tu futuro cónyuge?
Alrededor del 80 por ciento de mis
escritos provienen de mi estado de ánimo.
Si encontrara a mi futuro cónyuge,
Ya habría terminado el volumen tres.
Ella no pudo encontrar uno para mí.  ¡Sólo yo!
¿No puedes encontrar uno?  ¿Encontrar que?
Dios mío, no llores.
Ahí ahí.
¿Por qué estás tan triste?
¿Por qué soy el único que
no tiene con quién casarse?
¿Qué es lo que quieres ahora?
Necesito hablar contigo por un momento.
Adelante.
No puedo hablar contigo
en este estado ilegal.
Ahora estoy en un estado legal, así que por favor hable.
Prometiste no escribir novelas...
disfrazado de hombre.
Fui allí...
para recibir el saldo pendiente
de lo que ya había escrito.
Puse mucho trabajo en ello,
así que tuve que conseguir el resto del dinero.
¿Estás diciendo que el dinero
es más importante que tu vida?
Sí.
Es así de importante en este momento.
El muro finalmente se derrumbó,
entonces mi casa queda completamente expuesta.
Está bien.
Bondad.  Dios mío.
Pon uno ahí.
- ¿Éste?
- No, ese.
Uno, dos, tres.
Madre, ¿por qué saliste?
Escuché al teniente de la
Oficina del Distrito Capital...
está arreglando nuestra pared.
Bueno, hay una larga historia.
No tienes que preocuparte por él, madre.
Tengo algo que decirle.
Está bien.
Realmente no tienes que preocuparte por él.
Está usted aquí, mi señora.
No sólo necesitamos ayuda con la pared,
También necesitamos tejas nuevas.
El agua gotea en el anexo cuando llueve.
Madre, ¿por qué compartes eso con él?
Sí, mi señora.
Arreglaré el techo unos días
después de terminar la pared.
Bien.
¿Cree que ese teniente...?
¿está casada?
Estoy seguro de que lo es.
Después de todo, es un teniente.
Una mujer que tiene un hombre
tan confiable como marido...
debe ser muy feliz.
¿Por qué querrías un marido...?
¿Quién arregla la pared
de la casa de otra mujer?
Nuestro padre nunca olvidó el
cumpleaños de la esposa de su mentor,
pero nunca celebró el cumpleaños de mamá.
Un hombre como él es el peor como marido.
Dígame usted.
Entonces Hyun, parece que el
jefe chamán está equivocado.
No pude encontrar ni rastro
del Príncipe Heredero...
en casa de la princesa o
en casa de la niñera del Rey.
Entonces, solicité discretamente
ayuda al Royal Noble Consort Suk.
Ella dijo que parecía como
si estuviera en Dongungjeon.
Lo que hiciste fue completamente innecesario.
No seas tan duro...
sobre Bok Ki, quiero decir,
sobre el Ministro de Defensa.
También creo que algo salió mal.
La Reina prepara continuamente
las comidas del Príncipe Heredero,
y el Príncipe Heredero
no ha faltado ni un día...
de sus estudios en Sigangwon.
Creo que estamos haciendo un esfuerzo infructuoso...
buscándolo fuera del palacio.
¿Escuchaste al Príncipe
Heredero leer su libro en voz alta?
No lo escuché leer.
La Reina debe haberse ido...
un joven eunuco que se sentara allí en su lugar.
Ya encontré la casa...
donde está el Príncipe Heredero.
¿Dónde está?
Por casualidad, ¿alguien en la ciudad...?
¿vienes a tomar un poco de leche?
Sí, había alguien.
¿Dónde vive esa persona?
Tu papilla de leche es...
Mucho mejor que lo que tenía en el palacio.
Me enteré por un vendedor ambulante...
que Seo se convirtió en una
plebeya por su servidumbre...
por orden de la Reina poco
después de su instalación.
En su casa se vieron otros dos
hombres, los que
nunca habían estado allí.
Debes fingir que no sabes nada de esto.
Por lo tanto, es innecesario...
No envíes a una dama de la
corte a espiar a Dongungjeon.
Entiendo.
(Tienda de alquiler de libros)
Mantén la calma.
No importa incluso si
es el Hombre de la Ira.
Nada en absoluto.
Sólo tengo que tener cuidado de no cruzarlo.
(Operación de emparejamiento
para las tres hijas del erudito Maeng)
Dios mío.
¿Me atreví a llegar tarde?
¿Qué?  No.
Llegué un poco temprano.
Veo.  Usted personalmente salió muy temprano.
¿Por qué de repente haces esto?
Había sido bastante grosero
contigo porque no lo sabía...
Eras Lord Gyeongunjae,
uno de la familia real.
¿Cómo supiste que yo era el Señor Gyeongunjae?
Bien...
Tu mayordomo me lo dijo.
O Bong no necesitaba hacer eso.
Simplemente haz lo que siempre has hecho.
Me acostumbré a tu mala educación,
así que me siento aún más incómodo.
En ese caso, cumpliré con su orden.
Haz como quieras.
Dios, bonitos retratos.
Quiero decir, son maravillosos.
¿Los dibujaste tú mismo?
Dijiste que reflexionarías
sobre el primer contacto visual...
del templo Sunhwa para
encontrar a sus futuros maridos,
así que los dibujé para
aumentar la eficiencia del proceso.
Eres un buen artista también.
No hay nada que no puedas hacer, mi señor.
Ahora comencemos.
Podrías recordar a cada
uno de los viejos solteros...
¿Solo viste desde lejos?
Nunca olvido a nadie
una vez que los he visto.
"Un agente de amor..."
"No olvida la cara de nadie
por el resto de su vida".
Comencemos con Lady Ha
Na, quien recibió la atención...
de cada viejo soltero.
(Licenciatura 1, 2, 4, 10, 12,
14, 15, 16, 18, 23, 24, 20, 22, 8, 7)
(Primer contacto visual: éxito)
Parece un juego demasiado bueno para abandonarlo.
(Licenciatura 15: Jang Chun
Bae, Licenciatura 12: Kim Jib)
La hija mayor quería a
alguien de buena familia...
que tiene buena fortuna y es respetable.
Eso significa que el soltero
15, Jang Chun Bae, es el
más adecuado como hombre
dueño de una gran librería.
A primera vista, Bachelor 15
parece un cónyuge apropiado.
Pero mi sexto sentido me dice
que Bachelor 12 es el correcto.
Presentaré a ambos hombres
como candidatos para Lady Ha Na.
Licenciatura 12?
El soltero 12 era
bueno jugando al go, por
lo que también debe
tener bastante educación.
La educación es una cosa.
¿Pero no viste su ropa gastada?
La mayor no aceptó, pues
quería a alguien con fortuna.
No se puede llegar a una
conclusión sólo por su ropa gastada.
¿No cogiste su hermosa
mano debajo de la manga?
Además, cuando sus ojos se encontraron
por primera vez con los de Lady Ha Na,
Vi un botón ámbar en la
diadema al lado de su sombrero.
¿No pudiste captar eso?
No sé por qué Bachelor
12 esconde su riqueza.
pero sé que es hijo de
una familia acomodada.
También creo que Lady Ha Na
debe haberlo sabido instintivamente...
y realizó una jugada para su lado.
Da bastante miedo imaginar...
el tipo de detalles que las mujeres pueden captar.
Además, Bachelor 12 no es de Hanyang,
por lo que desconoce el rumor de Lady Ha Na.
Puede que sea incluso mejor.
Está bien.  En ese caso,
¿Qué pasa con la segunda hija,
que tuvo el período más difícil?
Lo que busco en un
marido es muy simple.
Es alguien que usa sus manos...
para ganar suficiente dinero para
comprar los alimentos que come.
El mandato de Lady Doo Ri fue bastante
duro, a diferencia de lo que esperaba.
Entre los viejos solteros
que mostraron interés en ella,
Bachelor 16 fue el más común.
También aprobó el
examen estatal, por lo
que tenía más
probabilidades de tener éxito.
(Licenciatura 24)
Iré con Bachelor 24.
Bachelor 24 era un hombre que
tenía un complejo de inferioridad.
Y es un agricultor al
que no le interesa triunfar.
¿No crees que eso
lo hace más perfecto?
Él cultiva la tierra, por
lo que es un hombre
que usa sus manos
para ganarse la vida.
Lady Doo Ri no podrá protestar.
Te jactabas diciendo que podías decir...
cuando las personas estaban
destinadas a ser agentes de amor,
pero te concentraste más
en sus términos que yo.
Si consideras el
futuro de las tres hijas,
Bachelor 16 es una mejor opción,
ya que es probable que tenga éxito.
La verdadera razón por la que lo elegí fue...
por la forma en que la
miraba y su asertividad.
Sucedió brevemente, pero
lo vi claramente en sus ojos.
Los ojos de Bachelor 24
brillaron de amor por Lady Doo Ri.
Además, a diferencia de
otros viejos solteros, él era
lo suficientemente asertivo
como para correr tras ella.
Si sólo usted tiene la última palabra,
¿por qué celebramos esta reunión?
Porque debo pasar por
todo el proceso contigo.
Ese era el plazo de nuestro contrato.
No es demasiado tarde para
confiar en mí y dejarlo en manos de...
Olvídalo.
¿Estás revisitado con aceleración del corazón?
No.
Además, la aceleración del corazón no es humana.
¿Por qué me visitaría?
Nunca usas las palabras correctas.
(Licenciatura 24)
Dios mío.
Nos volvemos a encontrar aquí mismo.
¿Cuáles son las posibilidades?
No vine a verte.
Pasé por la casa de un
amigo y estaba camino a casa.
¿Eres amigo del chamán?
¿Indulto?
Por último,
Un diamante en bruto, Lady Sam Soon.
¿Debemos?
Entiendo tu forma de combinar.
El arte del emparejamiento...
No se puede aprender estudiando.
¿Qué licenciatura elegiste?
Dime cuál tienes en mente.
No.
¿Qué pasa si te pones celoso de mi
excelente capacidad para aprender...?
¿Y negarlo incluso si elijo el correcto?
- ¿Por qué habría de hacer eso?
- Yo tampoco tengo idea...
por qué la gente hace eso.
Por eso te convertiste en el Hombre de la Ira.
¿Qué?
Desde que descubrí que
eras Lord Gyeongunjae,
Empecé a preguntarme...
¿Por qué un hombre tan inteligente y honesto como tú...?
se convirtió en el Hombre de la Ira.
Pero acabo de descubrir por qué.
Sólo tenías gente mala
en tu vida, aquellos que
te empujaban hacia
abajo sólo para elevarse.
En ese caso, elijamos
uno a la cuenta de tres.
Sin malentendidos.
Suena bien.
Uno, dos, tres.
¿Ver?
Te dije que aprendí
todo rápidamente.
¿Por qué lo elegiste?
Como la tercera hija que se
disfraza de hombre y escribe:
Soltero 23...
También le encanta cocinar como suelen hacer las mujeres.
Ambos persiguen
algo contra el mundo,
entonces harán una buena combinación.
Tu razón es incorrecta.
Lady Sam Soon es honesta con sus emociones...
y avanza con valentía en
este proceso del matrimonio.
Por eso es una buena
opción para Bachelor 23.
¿Quién hará lo que dice la
mujer si no se trata de cocinar?
Veo.  En ese caso,
¿Con qué clase de mujer debería estar?
Tú...
Bien...
Mi señor.
Está bien.
Preparé algunos bocadillos.
Entonces, la candidata a Lady Sam Soon...
será Licenciatura 23.
Además, por favor contacte
a los solteros seleccionados...
y contáctame, tal como te lo pedí.
Nuestro trabajo ha terminado hoy.
Por favor Disculpame.
Seguro.
Esperar.  Traje algunos bocadillos.
Quédate y toma un poco.
Gracias.
Pero tengo que estar en algún lugar urgentemente.
Bondad.
¿Qué?  ¿Por qué?
¿Por qué entraste ahora?
¿Qué?  Me dijiste que viniera...
con algunos refrigerios en una hora adecuada.
¡Me levanté temprano en la mañana y
le pagué a alguien para que hiciera esto!
¿Qué significa ella para ti de todos modos?
No puedes mirarme así.
Estoy bastante decepcionado.
Bondad.
Los usaremos como vajilla esta noche.
No veo a Lady Jung
en un día como este.
Nuestra comida se elabora con
devoción, por eso sus subordinados...
no funcionará correctamente si
ella no está aquí para velar por ellos.
Ella también es una sirvienta.  ¿Por
qué habla como si fuera la dama?
¿Debería visitar el anexo?
¿Por qué estás aquí?
Bondad.
Está bien.
Al príncipe Jinsung le encanta el licor de jengibre, ¿verdad?
Estaba atascado en el fondo del
almacenamiento, por
lo que era difícil sacarlo.
Correcto.
El Príncipe Jinsung dijo
que no podía tomar alcohol...
porque actualmente está tomando tónicos.
Lo olvide por completo.
Te devolveré el licor.
Dile a uno de los sirvientes
que lo devuelva más tarde.
Puedes terminar de cocinar la comida.
Sí Madre.
Dios mío, señora Jung.
Ella acaba de llegar, ¿verdad?
No es necesario que haga esto cada vez.
Teníamos mucho que hacer hoy.
Apurémonos.
Está bien.  Déjame probar la sopa.
El Príncipe Jinsung está aquí.
¿Por qué estás aquí en lugar
de en la sala de recepción?
¡Yo tenía razón!
Lady Jung había estado saliendo en secreto.
("La vida privada de la dama")
¿Qué diablos está haciendo ella ahí fuera?
Mira esta ropa vulgar.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Tú.
Manten tu boca cerrada.
No compartas lo que
acabas de ver con nadie más.
Si escucho a alguien decir mi nuera...
había estado deambulando
afuera sin mi permiso,
Pensaré en ti
como la fuente, sin
importar cuál sea
la verdadera fuente,
y venderé a Sam Wol a un
lugar peligroso.  Recuerda eso.
Sí, mi señora.
Sólo descúbrelo...
lo que Soon Duk había estado haciendo.
Sí.
Estaba allí...
¿Es necesario tener al Príncipe Jinsung aquí?
Estamos haciendo todo el trabajo de todos modos.
El Príncipe Jinsung debería
saber lo que teníamos que hacer...
para convertirlo en
un rey mejor que nadie.
Así es como impediremos que
actúe de forma independiente...
incluso después de su entronización...
para asegurarnos de que la
Facción Dongro continúe en el poder.
Nunca podremos alcanzar la sabiduría...
del consejero de Estado de izquierda.
El Príncipe Jinsung está aquí.
En ese caso,
¿Con qué clase de mujer debería estar?
Ella ya sabe que no puedo volver a casarme.
Ella debe haber pensado que
yo era completamente inmoral.
Debo estar loco.
Debería haber sacado mi mano
cuando su mano tocó la mía.
¿Qué pasa si piensa que soy así de fácil?
¡Señora Jung!
¿Que estás haciendo en este momento?
¿Qué?
Oh mi.  ¿Que voy a hacer?
¿Que voy a hacer?
Será mejor que haga esto solo.
Puedes descansar un poco allí.
Sólo la volveré a ver
después de muchos días
y ella me malinterpretará
hasta ese día.
¿Mi estrés está actuando de nuevo?
No puedo permitir que esto continúe.
Hablaré con los candidatos
a novio lo antes posible...
conocer a Lady Yeoju y
solucionar este malentendido.
Pronto Duk, abre la puerta.
¿Qué?
¿No se me permite un momento
para reflexionar sobre mí mismo?
Date prisa, pronto Duk.
Sí, ya voy.
Bondad.
Dios mío, ¿por qué trajiste
este frasco pesado aquí?
Mi vida terminaría tan pronto
como me casara, así que
antes quería beber mucho
de mi licor de jengibre favorito.
¿Por qué crees que tu vida
terminará después del matrimonio?
Ahí es cuando comienza tu vida.
No suena demasiado
convincente viniendo de usted.
Dame un momento.
Traeré algunos cazadores.
No tenías que llevar las cosas tan lejos.
Dijiste que terminarías
este frasco de licor.
Y hoy también quiero un trago.
¿Está pasando algo?
Tome su tiempo.
Bien...
Algo me esta molestando,
Entonces, ¿puedes decirme tu opinión?
Dispare.  ¿Se trata de ti?
No.
Esto no se trata de mí.
Se trata de una mujer que conozco muy bien.
Ella estaba escogiendo
algo en el mercado,
y su mano se superpuso
con la del hombre de al lado.
¿Ese hombre estaba casado?
No, es viudo.
O eso escuché.
¿Un viudo y una mujer casada?
- ¿Y?
- De todos modos, la parte importante fue...
que la mujer estaba tan
nerviosa que no sacó la mano.
Ella empezó a preocuparse...
si el hombre de al lado pensara
que ella era una mujer fácil.
Porque esa señora es...
sólo enamorada de su marido.
Eso es una mentira.
Mintió cuando dijo que
sólo amaba a su marido.
No es mentira.
Estoy seguro de que
siente algo por ese viudo.
No, ella no.
La conozco muy bien.
Ella no siente nada por él.
Sabías que estuve casado tres veces, ¿verdad?
Sí.
Escuchen.
Si algo así sucediera,
debería preocuparse de
que todos los demás
pensaran que ella era fácil.
¿Por qué ella sólo se preocuparía...?
Si tan solo ese hombre pudiera pensar...
¿Era una mujer fácil?
Lo que significa...
esa señora desea...
permanecer a favor de ese hombre.
- Eso es una tontería.
- Bien.
Ahora que dices eso, tienes razón.
Ella no tiene razón.
Lady Jung, usted puede ser la mejor casamentera,
pero sólo coincides con aquellos
que son jóvenes y solteros.
No sabrías nada sobre
cómo aman los adultos.
Por casualidad, ¿tienes otra
historia de cómo
aman los adultos?
¿Quieres que te lo diga?
Bueno, tengo una historia de mi segundo marido...
quien se fugó con la dama
después de que se llevaron bien.
Sí, dime.
- ¿Cuándo fue esto otra vez?
- Caramba.
No finjas que sabes
todo sobre el amor...
sólo porque estuviste casado tres veces.
Dije que no, lo que significa que no.
Ni siquiera la conoces.  Eso no es amor.
Esto sucedió hace mucho tiempo cuando...
Su Majestad se siente mal.
Él todavía está en la cama.
¿Está en malas condiciones?
Creo que es un resfriado común.
Entiendo.  Por favor dile que estuve aquí.
Ha pasado por un peligro que pone en peligro su vida.
Me alegro.
Debo preguntarle algo a esta dama de la corte.
Haz lo que sea necesario para
que vuelva a estar consciente.
Haré mi mejor esfuerzo.
Y ten especial cuidado
para que nadie se entere...
ella todavía está viva.
Si su Majestad.
Hay un propósito detrás de cada estudio.
¿Cuál es tu sueño?
Deseo convertirme en el primer ministro.
¿Por qué desea convertirse en primer ministro?
Deseo hacer felices a mis abuelos.
Te conviertes en funcionario...
para ayudar al Rey
y trabajar para el
pueblo, no para hacer
felices a tus abuelos.
Por casualidad,
¿conoces a mi madre?
¿Por qué preguntas de repente?
Nunca he conocido a nadie
que diga eso aparte de mi madre.
También dijo que podía
estudiar mucho si quisiera.
Pero si lo hacía sólo
por mis abuelos, dijo
que no había necesidad
de estudiar demasiado.
Tienes una gran madre.
Por eso estoy preocupado.
Ella no parece conocer
demasiado bien este mundo.
¿Cómo estuvo tu primera clase con él?
Me habría arrepentido si
hubiera rechazado esta lección.
Tienes un nieto
tan extraordinario
que quizá acabe
aprendiendo de él.
Me alegra saber
que se ganó su favor.
Entonces, ¿cómo va el emparejamiento?
Por favor, avíseme si
tiene alguna dificultad.
Te ayudaré.
Los matrimonios suelen
depender de las mujeres del hogar.
Estoy trabajando con un
casamentero famoso, así que está bien.
Pero si tengo alguna
dificultad, buscaré tu ayuda.
¿Cómo estuvo tu lección privada?
Si es demasiado difícil, por favor dímelo.
Fue divertido.
Me gustó especialmente el profesor.
¿Es eso así?  ¿Cómo?
Porque le gustas, madre.
¿Qué?
Es nuestro pequeño algo.
¿Qué estudiaste hoy?
Aprendí las Analectas de Confucio.
"¿Las Analectas de Confucio?"
Incluso aprender las Analectas de Confucio.
Ya sois todos mayores.
¿Cómo es?
¿Asistes a una escuela o algo así?
- Caramba.
- Está bien.
Dios mio.  Mis disculpas por llegar tarde.
Tengo muchos estudiantes que cuidar...
con el examen estatal inicial
a la vuelta de la esquina.
- Veo.
- Como hoy hacía buen tiempo,
También invité a algunos otros académicos.
Cuanta más gente, mejor.
Me acabo de dar cuenta de que todos estábamos
parados cerca de la pared del templo Sunhwa.
Llegaste tarde.  Bebe tres tazas.
(Quien llegue tarde debe
beber tres tazas para unirse).
Aquí.  Beber.
Bondad.
¿Qué le has hecho a este sotak?
Nunca antes había probado
un sotak tan delicioso.
Si es tan bueno, podría
beber incluso diez tazas.
Bien.  Adelante.
Las bebidas de hoy corren por
mi cuenta, así que disfrutémoslas...
al contenido de nuestro corazón.
- Aquí.
- Ven ahora.
Toma, otra taza para ti.
Aquí.
¿Dónde está Jeon?
¿Y la carne Jeon?
- Corta más pasto por allí.
- Comprendido.
Coloca el pescado aquí.
¿Dónde está tu madre?
- Madre.
- Permanezca sentado.
Todavía queda algo de tiempo.
Pero el suelo está sucio.
No es fácil, ¿verdad?
Vivir sin marido.
Mi segundo hijo, que nació débil, pasó momentos difíciles.
Pero se rió mucho después de conocerte.
Estoy seguro de que me reí mucho más que él.
Fue demasiado corto, ¿no?
Años más largos no significan mayor amor.
Aunque fue breve, recibí
mucho amor de mi esposo.
Me dio suficiente energía para vivir
felizmente por el resto de mi vida.
Gracias.
Por amar en Guk...
y criar bien a Geun Seok.
Quedarse en casa puede resultar
asfixiante en estos momentos.
Pero una vez que Geun
Seok crezca y se case,
serás la señora de nuestra casa.
Correcto.  ¿Recuerdas a la
señora que te dio algunos consejos?
Por supuesto que sí.
Parece que no puedo olvidarla.
¿Sabes de qué familia es?
Antes de que sus sentimientos
se profundicen, no les
digas a los viejos solteros
que son las ancianas.
Los falsos rumores les
darán una idea preconcebida.
¿No estabas buscando una mujer...?
¿Quién te amará sin
importar tu riqueza y tu familia?
Entonces, ¿por qué preguntar de qué familia es?
Les aseguro que no soy
exigente con la familia de la señora.
¿Por qué?  Porque soy rico.
Comprar cariño con amor...
Es muy poco romántico.
Ahora ahora.
¿Sigues hablando
de ser romántico?
¿Qué tal pensarlo de esta manera?
Lo más romántico que
puedes ganar con dinero...
es el corazón de la dama.
Bien.  Ustedes dos deberían
continuar con su conversación.
Muchas gracias por tus sabias palabras.
Ese día pensé que no vendrías...
a esta fiesta de borracheras
de viejos solteros.
¿Qué piensa usted acerca de ella?
Soy feliz con quien
acepta mis circunstancias.
No debes retractarte de tu palabra de que...
Serás feliz con cualquiera.
Es una promesa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te estaba buscando por todas partes.
Ah, claro.
El arroz pescado a la plancha es un manjar.
Quería servirlo a todos.
Olvídate del arroz con arroz a la plancha.
Mira esto.
He encontrado una dama adecuada para ti.
¿Realmente encontraste uno?
Dios mío.  ¿Una dama tan hermosa...?
¿como yo?
¿Te di la primera hija?
No, es la tercera hija.
Supongo que Lady Yeoju es una verdadera Agente del Amor.
Estoy seguro de que
siente algo por ese viudo.
Ella no sabía nada y aún así soltó
tales tonterías.  Y ahora me molesta.
Olvídalo.  Conozco mis propios sentimientos mejor que nadie.
¿Cómo lo sabría Gae Dong?
¡Señora Jung!
Habla de uno y seguro que aparecerán.
Señora Jung.  Aquí.
Me dijeron que era urgente.
¿Qué está pasando?
Tengo que salir ahora mismo.
"¿Ahora mismo?"
Si alguien pregunta, dígale
que he ido a comprar algo.
¿Qué?  ¡Señora Jung!
Caramba.
Estás arruinado.
Ella camina muy rápido.
¡Dios, sal de mi camino!
¿Qué?
¿A dónde fue?
(Operación de emparejamiento
para las tres hijas del erudito Maeng)
Esperar.  ¿Por qué no estás esperando afuera?
Le dije que se uniera a nosotros.
Parece que está manejando el trabajo.
Debería estar aquí para
que no haya malentendidos.
Creo que lo mejor es que
nos reunamos los tres juntos.
Pero aún...
El contrato establecía que debías
seguir mi plan de emparejamiento.
¿Te acuerdas, verdad?
Estaré en silencio en esa esquina.
¿Cuál es el grave problema
estructural que escribiste en la carta?
Verás...
Esperar.
Esto no lo hará. Me
estoy estresando.
Aclaremos el malentendido
antes de hablar de trabajo.
Le pregunté qué tipo de dama
sería adecuada para mí ese día...
debido a alguna situación compleja.
Te lo explicaré todo más adelante.
Así que no creas que soy una persona rara.
No tuve ninguna idea equivocada.
Deja de mentir.
Si no lo hiciste, ¿por qué
mantienes la distancia?
De vuelta en el Monte Mokmyeok, me dijiste
que me mantuviera a tres pasos de ti.
¿Has olvidado?
Tú y yo somos de
diferentes clases sociales.
Mantenga una distancia de al menos tres pasos.
¿Desde cuándo empezaste a hacer lo que te pedí?
Dios mío, estás siendo completamente obvio.
Que embarazoso.  ¿Podrás
enfrentarte a Lady Yeoju ahora?
Adelante, cuéntame el problema.
Estoy bastante ocupado.
Estaba a punto de decírtelo, ¿vale?
Al igual que tu plan, reuní
a los candidatos a soltero...
por bebidas que corrían por mi
cuenta y les di un gran empujón.
Todo iba bien al principio.
- Dios mio.
- Aquí.
Solo un poco más.
Excelente.  Gracias.
Señor inspector.
Estoy muy agradecida.
En mi situación,
cualquiera, excepto las
ancianas, será más que...
quien merezco.
Dios mío, ¿quién querría
casarse con las ancianas?
He oído que vienes del campo...
Lejos de aquí, erudito Kim.
¿Aún conoces a las ancianas?
Los rumores son muy importantes.
En particular, la primera hija,
poseído por un fantasma soltero,
Atrae hombres a su casa todas las noches, ¿no?
Se rumorea que incluso el
Ministro de Defensa fue víctima.
Es verdad.
¿Qué estás diciendo que es verdad?
Toda la nación lo sabe...
El Ministro de Defensa es un mujeriego.
Verás...
Como maestro
del hijo del Ministro
de Defensa, esto
es lo que escuché.
La primera hija de las ancianas...
Primero se dirigió al Ministro de Defensa.
Pero cuando él no le dio suficiente dinero,
ella presentó el tambor de un peticionario como venganza.
Con como es la primera hija,
cualquiera puede adivinar cómo son los dos más jóvenes.
¿Lo presenciaste tú mismo?
Cuando se le ocurrió por
primera vez al Ministro de Defensa.
Qué...
No hace falta verlo para saberlo.
Porque se difundió el rumor
de que el fallecido Lee Cho
Ok, el amigo de la primera
hija, era promiscuo y lujurioso,
no consiguió coincidencias
a pesar de su vejez.
Demasiado avergonzada,
se arrojó al agua.
Lo similar atrae a lo similar.
Dios los cría y ellos se juntan.
Dicen que los rumores viajan rápido.
Ten cuidado con lo que
dices sobre cosas inciertas.
Incluso desde mi punto de
vista, esto parece
un rumor falso.
Podría tratarse de un rumor falso.
Pero a los padres no les importa
si el rumor es verdadero o falso.
Incluso si mis padres se dieron por vencidos conmigo,
me repudiarían si
declarara casarme...
una de las ancianas.
Deberías haber visto las caras
decididas de los viejos solteros.
No podemos fingir ignorancia...
y preséntales a las tres hijas.
Especialmente...
Sí, este hombre.
Licenciatura 15.
A pesar de dirigir una escuela en
el pueblo, difunde rumores falsos.
Incluso si le gusta a la primera hija,
Me opondré a él.
El rumor indecente debe haber sido
un obstáculo mayor de lo esperado.
¿Qué fue eso?
"¿Debe haber sido un obstáculo mayor?"
Ese fue un comentario irresponsable.
Hablaste como el primer contacto visual...
Resolvería las cosas sin problemas.
Hay excepciones en
todo en este mundo.
- Caramba.
- Con lo que ha pasado,
Deberíamos demostrar que el rumor de Lady Ha Na es incorrecto.
¿Y cómo lo haremos?
Tengo un plan excelente.
Necesitas encontrar al asesino
que mató a Lady Cho Ok.
¿Por qué mencionar su muerte de repente?
El rumor indecente de Lady Ha Na comenzó...
con estar poseído por el
fantasma de Lady Cho Ok.
¿Disculpe?
Lady Cho Ok se quitó la vida.
Entonces ¿qué asesino?
Eso es lo que dicen los
tontos funcionarios del gobierno.
Descubra la verdad
detrás de la muerte de
Lady Cho Ok y podremos
deshacernos de...
El indecente rumor de Lady Ha Na para siempre.
El excelente plan del Agente
del Amor nunca sale mal.
¿Quieres que te diga el asesino?
¿No invirtió usted de forma
privada en el caso de Lee Cho Ok?
Sabes quién es el asesino y,
sin embargo, lo
estás encubriendo.
Estoy seguro de que lo sabes...
Qué delito tan grave
es proteger a un asesino.
Si te informo quién es el asesino,
¿Estás seguro de que puedes castigarlos?
¿Por qué debería hacer eso?
Deberías regresar.
No es algo que pueda decirte personalmente
para satisfacer tu curiosidad.
No soy yo,
pero hay alguien que puede
castigar solo al asesino...
y no causar daño a nadie más
una vez que sepan la verdad.
¿Quién es ese?
Ven conmigo y lo sabrás.
(Éxito)
Caramba.
Sigue caminando.
Cuida tu cabeza.
Bondad.
¿Por qué estás aquí?
Soy casamentera.
Estoy aquí para mi matrimonio y el de mis hermanas.
No malinterpretes.
¿Para el matrimonio?
Me alegro de que no me haya reconocido.
Pero está empezando a hacerme infeliz.
¿Por qué trajiste al tercero aquí?
Debo preguntarle por
qué trajo al teniente aquí.
Conoce la historia completa y el
caso del asesino de Lee Cho Ok.
Mi hermano...
No. ¿El teniente lo sabe?
Dios, me siento mejor ahora.
¿Le dijiste al Señor Gyeongunjae...?
¿Que podrías castigar al
asesino de Lee Cho Ok?
Sí, fui yo.
Tengo una pregunta.
¿Eres el Señor Gyeongunjae?
Eso significa...
¿Eres el famoso Hombre de la Ira?
Bien...
Sí, resido en Gyeongunjae.
Me moría por conocerte, pero
pensar que estábamos tan cerca.
No eres tan guapo como dicen los rumores.
pero estás mucho más
cuerdo de lo que imaginaba.
Debido a este dolor de pecho esporádico,
Ni siquiera puedo enojarme.
¿Estás bien?
Tres pasos.
Alejarse de mí.
No dejes que te moleste.
Ahora que todos
se han presentado,
Cuéntanos el plan.
Míralo guardando rencor.
(Operación de emparejamiento
para las tres hijas del erudito Maeng)
Gracias por participar en la
operación de emparejamiento...
para las hijas de Erudite Maeng.
Nuestro trabajo esta vez...
es deshacerse del falso rumor de Lady Ha Na.
Tengo una pregunta.
¿Está Bachelor 23 al lado de mi retrato...?
¿mi cónyuge?
Eso es correcto.  Lo conocerás
en el Festival de Mayo.
Es un gentil erudito de Hanyang.
Te gustará.
Deja de salirte del tema.
Díganos qué debemos hacer de inmediato.
Dicen que los rumores detienen a los rumores.
A partir de ahora, informaremos
a muchos de la verdad,
convertiremos el falso rumor
en una historia conmovedora,
y castigar al atroz asesino.
¿Quién creería las palabras de un vendedor ambulante?
El asesino tiene un gran poder.
Será condenado a
muerte por acusación falsa.
(El acusador es castigado por difamación).
Lady Yeoju, llegar tan lejos es un poco...
No lo haré.
Quien difundirá la
verdad es esta persona.
¿A mí?
¿Ir e informar a la oficina gubernamental?
Esto es diferente de lo que he oído.
Dijiste que sólo el
asesino será castigado.
¿Cómo pudiste hacer que Lady Sam
Soon hiciera un trabajo tan peligroso?
Verás...
Hacer...
No grites.
Si lo haces...
mi...
mi pecho...
¡Mi señor!
¡Cálmate!
(Los casamenteros)
Debes ir a la Corte Real hoy.
Siempre estoy abierto cuando se trata de eso.
Estás en lo correcto.
Está tan absorto en esta mujer.
Por cierto...
El consejero de Estado de izquierda no tiene idea.
¡Ellos huyeron!
¿El príncipe heredero fue
secuestrado de la casa privada?
Convertiré el falso rumor de Lady
Ha Na en una historia conmovedora.
¿Cómo?
El asesino de esta novela...
¿OMS?
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
Sé cómo castigar al
Ministro de Defensa.
¿No será peligroso
también para Lady Yeoju?
Seguro que esta vez te mataré.
(Los casamenteros)